# Перечисление: КатегорииЗастрахованныхЛицПФР (Категории застрахованных лиц ПФР)

## Значения

- НР (НАЕМ/РАБОТНИК)
- ВЖНР (ВР. ПРОЖИВАЮЩИЙ/НАЕМ/РАБОТНИК)
- ВПНР (ВР. ПРЕБЫВАЮЩИЙ/НАЕМ/РАБОТНИК)
- СХ (С/Х ТОВАРОПРОИЗВОДИТЕЛИ)
- ВЖСХ (ВР. ПРОЖИВАЮЩИЙ/ С/Х ТОВАРОПРОИЗВОДИТЕЛИ)
- ВПСХ (ВР. ПРЕБЫВАЮЩИЙ/ С/Х ТОВАРОПРОИЗВОДИТЕЛИ)
- ОЗОИ (ОСОБАЯ/ЗОНА/ОРГАНИЗАЦИИ ИНВАЛИДОВ)
- ЕСХН (ЕДИНЫЙ С/Х НАЛОГ)
- ВЖЕН (ВР. ПРОЖИВАЮЩИЙ/ ЕДИНЫЙ С/Х НАЛОГ)
- ВПЕН (ВР. ПРЕБЫВАЮЩИЙ/ ЕДИНЫЙ С/Х НАЛОГ)
- УСЕН (УПРОЩЕН/СИСТЕМА/ЕДИНЫЙ/НАЛОГ)
- ХМН (Организации народных художественных промыслов)
- ВЖМН (Вр. проживающий/ Организации народных художественных промыслов)
- ВПМН (Вр. пребывающий/ Организации народных художественных промыслов)
- ООИ (Общественные организации инвалидов)
- ВЖОИ (Вр. проживающий/ Общественные организации инвалидов)
- ВПОИ (Вр. пребывающий/ Общественные организации инвалидов)
- ХО (Хозяйственные общества)
- ВЖХО (Вр. проживающий/ Хозяйственные общества)
- ВПХО (Вр. пребывающий/ Хозяйственные общества)
- ТВЭЗ (Технико-внедренческая особая экономическая зона)
- ВЖТЗ (Вр. проживающий/ Технико-внедренческая особая экономическая зона)
- ВПТЗ (Вр. пребывающий/ Технико-внедренческая особая экономическая зона)
- ОДИТ (Разработка, реализация программ для ЭВМ)
- ВЖИТ (Вр. проживающий/ Разработка, реализация программ для ЭВМ)
- ВПИТ (Вр. пребывающий/ Разработка, реализация программ для ЭВМ)
- СМИ (Средства массовой информации)
- ВЖСИ (Вр. проживающий/ Средства массовой информации)
- ВПСИ (Вр. пребывающий/ Средства массовой информации)
- ПНЭД (Организации, применяющие УСН, занятые производством и приравненными видами деятельности)
- ВЖЭД (Вр. проживающий/ Организации, применяющие УСН, занятые производством и приравненными видами деятельности)
- ВПЭД (Вр. пребывающий/ Организации, применяющие УСН, занятые производством и приравненными видами деятельности)
- ИЦС (Организации/участники проектов «Сколково»)
- ВЖЦС (Вр. проживающий/ Организации/участники проектов «Сколково»)
- ВПЦС (Вр. пребывающий/ Организации/участники проектов «Сколково»)
- АСБ (Аптечные организации, организации социального обслуживания населения и благотворительные организации)
- ВЖСБ (Вр. проживающий/ Аптечные организации, организации социального обслуживания населения и благотворительные организации)
- ВПСБ (Вр. пребывающий/ Аптечные организации, организации социального обслуживания населения и благотворительные организации)
- ЧЭС (Член экипажа судна)
- ВЖЭС (Вр. проживающий/ Член экипажа судна)
- ВПЭС (Вр. пребывающий/ Член экипажа судна)
- ИНЖУ (Организации, оказывающие инжиниринговые услуги)
- ВЖИЖ (Вр. проживающий/ Организации, оказывающие инжиниринговые услуги)
- ВПИЖ (Вр. пребывающий/ Организации, оказывающие инжиниринговые услуги)
- КРС (Организации-участники свободной экономической зоны в Крыму)
- ТОР (Организации-резиденты территории опережающего социально-экономического развития)
- ВЖКС (Вр. проживающий/ Организации-участники свободной экономической зоны в Крыму)
- ВЖТР (Вр. проживающий/ Организации-резиденты территории опережающего социально-экономического развития)
- ВПКС (Вр. пребывающий/ Организации-участники свободной экономической зоны в Крыму)
- ВПТР (Вр. пребывающий/ Организации-резиденты территории опережающего социально-экономического развития)
- СПВЛ (Организации-резиденты свободного порта Владивосток )
- ВЖВЛ (Вр. проживающий/ Организации-резиденты свободного порта Владивосток )
- ВПВЛ (Вр. пребывающий/ Организации-резиденты свободного порта Владивосток )
- АНМ (Организации-производители анимации)
- ВПАН (Вр. пребывающий/ Организации-производители анимации)
- ВЖАН (Вр. проживающий/ Организации-производители анимации)
- КЛН (Организации-резиденты особой зоны в Калининградской области)
- ВПКЛ (Вр. пребывающий/ Организации-резиденты особой зоны в Калининградской области)
- ВЖКЛ (Вр. проживающий/ Организации-резиденты особой зоны в Калининградской области)
- МС (Плательщики, признаваемыми субъектами малого или среднего предпринимательства)
- ВЖМС (Вр. проживающий/ Плательщики, признаваемыми субъектами малого или среднего предпринимательства)
- ВПМС (Вр. пребывающий/ Плательщики, признаваемыми субъектами малого или среднего предпринимательства)
- КВ (Организации отраслей, пострадавших от коронавирусной инфекции)
- ВЖКВ (Вр. проживающий/ Организации отраслей, пострадавших от коронавирусной инфекции)
- ВПКВ (Вр. пребывающий/ Организации отраслей, пострадавших от коронавирусной инфекции)
- ЭКБ (Организации-разработчики электронной продукции)
- ВЖЭК (Вр. проживающий/ Организации-разработчики электронной продукции)
- ВПЭК (Вр. пребывающий/ Организации-разработчики электронной продукции)
- ВЖАР (Вр. проживающий/ Член экипажа судна в организации-участнике специального административного района)
- ВПАР (Вр. пребывающий/ Член экипажа судна в организации-участнике специального административного района)
- НРОВ (НАЕМ/РАБОТНИК/ОВ)
- САР (Член экипажа судна в организации-участнике специального административного района)
- ИНТЦ (Организации, получившие статус участников инновационных научно-технологических центров)
- ВЖТЦ (Вр. проживающий/ Организации, получившие статус участников инновационных научно-технологических центров)
- ВПТЦ (Вр. пребывающий/ Организации, получившие статус участников инновационных научно-технологических центров)
- ОВЭД (Организации, занимающиеся общепитом)
- ВЖОВ (Вр. проживающий/ Организации, занимающиеся общепитом)
- ВПОВ (Вр. пребывающий/ Организации, занимающиеся общепитом)
- СТУД (Обучающиеся по очной форме обучения, работающие в студенческих отрядах)

